IDEA NUMERO 1:              EL JUEGO DIVIDIDO EN PARTES

    En base a los papers e investigaciones que he podido leer, el juego tiene un monton de estrategias que parecen ser interesantes
    pero todas son mas/menos fuertes dependiendo de la etapa del juego en la que estemos. Mi idea principal es la de tratar al juego
    como tres juegos diferentes.

    OPENING:

    podriamos decir que se trata de los 5/10 primeros movimientos d euna partida de reversi. En este primer intento de heuristica abordaremos
    este estado del juego utilizando una estrategia de evaporización con control de fronteras. La idea general de este planteamiento es intentar
    mantener a nuestro favor un numero minimo de fichas pero siempre manteniendo el control fronterizo. Esto es bueno porque nos permite mantener
    control del tablero limitando los movimientos del enemigo

    MIDGAME:

    en esta etapa intentaremos seguir manteniendo el control de la movilidad del tablero pero priorizando el control de las esquinas (casillas seguras)
    ya que estas no pueden ser robadas una vez posicionadas.

    ENDGAME:

    ya en este caso el control de la movilidad pasa a un segundo plano ya que el tablero esta "saturado" el objetivo se basara en crear casillas estables
    construllendo al rededor de las esquinas que controlamos.



    Veamos que a lo largo de todos estos puntos hay que tener en cuenta que si un movimiento hace que el rival no pueda mover mas (aunque tenga mas fichas)
    este sera priorizado.


                        CLAVES DE LA ESTRATEGIA: MOVILIDAD, CASILLAS ESTABLES, CONTROL FRONTERIZO
